+++
date = "2016-11-06T11:53:00-08:00"
draft = false
title = "Члены федеральной и региональной  Общественной палаты ##обще"
slug = "chleny-federalnoi-i-regionalnoi-obshchestvennoi-palaty"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Общественная палата",
	"федеральная палата",
	"региональная палата",
	"общественные объединения",
	"Федеральный уровень",
	"Региональный уровень",
	"Общественные деятели",
]
categories = [
	"Общественная жизнь",
	"Политика",
	"Общество",
	"Государственные институты",
]
projects = [
	"Общественная палата",
]
locations = []
+++



Члены федеральной и региональной  Общественной палаты ##общественнаяпалатачр #общественнаяпалатачр #федерацияпрофсоюзачр #ИнтернациональнаяпартияРоссии #ассоциацияобщественныхобъединенийчр #
